#Chat

Клиент-серверное приложение для обмена сообщениями с графическим интерфейсом на Qt6.

#Задачи
- Сделать GUI для серверной части приложения. Эта часть должна позволять просматривать все сообщения (в том числе приватные) и список пользователей. Также, серверная часть должна позволять отключать и банить пользователей. 
- Изменить и дополнить интерфейс клиентской части приложения, чтобы сделать его более удобным и наглядным.

#Возможности
- Авторизация и регистрация пользователей;
- Подключение клиента к серверу;
- Обмен текстовыми сообщениями (приватные и публичные);
- Изменение стиля пользователем (темная/светлая тема);
- Управление пользователями со стороны сервера (отключение, бан, просмотр всех сообщений).


 #Используемые технологии
- Язык: C++  
- Фреймворк: Qt 6 (Core, Widgets, Network, Sql, LinguistTools)  
- Сборка: CMake ≥ 3.12  
- База данных: SQLite

#Тестовый администратор

Для тестирования серверной части можно использовать следующие данные администратора:

- Логин: admin
- Пароль: admin123

#Сборка и запуск

Через Git

bash

git clone https://github.com/KorSav28/Final_Project_CHAT.git
cd Final_Project_CHAT
mkdir build && cd build
cmake ..
cmake --build .

После сборки в папке build/ появится исполняемый файл.
Его можно запустить прямо из Qt Creator.

Через ZIP
- Скачать ZIP-файл по ссылке: https://github.com/KorSav28/Final_Project_CHAT
- Разархивировать в удобное место
- Открыть CMakeLists.txt в Qt Creator и собрать проект

#Автор
Коробейников Савва Олегович

#Лицензия
Свободное использование в учебных и некоммерческих целях.


